Hey.
ហេ។
How's it going, Frank?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទៅ?
You still kicking that hernia's butt?
អ្នកនៅតែទាត់គូទរបស់ក្លនលូនមែនទេ?
Nice.
ល្អណាស់។
Morning, Jane.
ពេលព្រឹកជេន។
Talk about a buzzer-beater last night, am I right?
និយាយពីប៊ីចេក - ប៊ឺតកាលពីយប់មិញតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
Bam!
បាម!
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Morning.
ពេលព្រឹក។
- Oh, I like your hair today. - Thank you.
- អូខ្ញុំចូលចិត្តសក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ - អរគុណ។
Tough break, Beth.
សម្រាកតឹង, បេត។
But we're gonna figure out what happened to you.
ប៉ុន្តែយើងនឹងដោះស្រាយនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Hey, little brother.
ហេ! ប្អូនប្រុស។
You did what?
អ្នកបានធ្វើអ្វី?
They said that?
ពួកគេបាននិយាយថា?
Well, that's never gonna happen.
អញ្ចឹងវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Fine, okay.
ល្អមិនអីទេ។
Dude.
ឌុក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Well, this macro lens gets so much more detail
មែនហើយកែវថតម៉ាក្រូនេះទទួលបានព័ត៌មានល្អិតល្អន់
- than my phone camera does. - Gross.
ជាងកាមេរ៉ាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។ - សរុប។
Oh, someone's a crabby-pants today.
អូនរណាម្នាក់ស្លៀកខោក្រៀលថ្ងៃនេះ។
How's it going, Ella?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងម៉េច?
Couldn't be better.
មិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
Really?
ពិតឬ?
Sorry, my brother just called.
សូមទោសបងប្អូនខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទមក។
Ah, right. Well, family are the worst.
អូត្រូវហើយ។ ជាការប្រសើរណាស់គ្រួសារគឺអាក្រក់បំផុត។
- Crab away. - Well, apparently,
- ក្តាមឆ្ងាយ។ - មែនហើយជាក់ស្តែង
uh, my brother moved back to Detroit a week ago.
បងខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅនៅក្រុង Detroit មួយសប្តាហ៍មុន។
And did he bother to give me a heads-up?
ហើយតើគាត់ហ៊ានផ្តល់ក្បាលដល់ខ្ញុំទេ?
Uh, no, señor.
អូទេ។
Not to mention that he's the reason
មិនត្រូវនិយាយថាគាត់ជាមូលហេតុដែល
I moved out to L.A. in the first place.
ខ្ញុំផ្លាស់ទៅរស់នៅ LA ដំបូងឡើយ។
And now my whole family wants me to move back home, too.
ហើយពេលនេះគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូលក៏ចង់អោយខ្ញុំផ្លាស់ទៅផ្ទះវិញដែរ។
Are you considering moving back home?
តើអ្នកកំពុងពិចារណាវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឬ?
Well, I mean, you guys know how much I love it here, but...
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្លាំងប៉ុន្ដែ
they're my family.
ពួកគេជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
So, you know, yeah.
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។
Well, Ella, you know, I'm... I'm trying to be supportive, but...
មែនហើយអេលឡាអ្នកដឹងទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីគាំទ្រប៉ុន្តែ ...
Well, I'm not. Don't you dare go.
មែនហើយខ្ញុំមិនមែនទេ។ តើអ្នកមិនហ៊ានទៅទេ។
I may not have a choice.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានជំរើសទេ។
Everyone has a choice, Ms. Lo...
មនុស្សគ្រប់រូបមានជំរើសមួយគឺលោកស្រីឡូ ... អាឡូ
Anyhoo, um, so much going on here.
អញ្ចឹងកំពុងតែបន្តនៅទីនេះ។
- Let me show you. - Mm-hmm.
- ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។ - អិម - ហ៊ឺម។
This right here is Dr. Beth Daly, child psychiatrist.
នៅទីនេះគឺលោកបេតដាលីគ្រូពេទ្យវិកលចរិកកុមារ។
Looks like blunt force trauma.
មើលទៅដូចជារបួសកម្លាំងមិនច្បាស់។
Someone hit her over the head?
មាននរណាម្នាក់វាយនាងលើក្បាល?
Yes, and yes, but there's so much more to it than that.
បាទ / ចាសហើយបាទ / ចាស, ប៉ុន្តែមានរឿងជាច្រើនទៀតចំពោះវាច្រើនជាងនោះ។
From what I can tell, the killer was standing here
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ឃាតករបានឈរនៅទីនេះ
when they grabbed their murder weapon.
នៅពេលពួកគេចាប់យកអាវុធឃាតកម្មរបស់ពួកគេ។
You see this spot in the dust, right here?
អ្នកឃើញចំណុចនេះនៅក្នុងធូលីដីមែនទេ?
Fallen books, and only one bookend.
សៀវភៅដួលរលំហើយមានតែអ្នកលក់សៀវភៅម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
So she was killed with the missing bookend?
ដូច្នេះនាងត្រូវបានសម្លាប់ជាមួយអ្នកសរសេរសៀវភៅដែលបាត់ខ្លួន?
Mm, yes and no. So the bookend...
អិមបាទនិងទេ។ ដូច្នេះអ្នកសរសេរសៀវភៅ ...
made her woozy, right?
ធ្វើឱ្យនាងមិនអីទេមែនទេ?
And then, she stumbled, slipped on this toy train,
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានជំពប់ជើងដួលលើរទេះភ្លើងក្មេងលេងនេះ
grabbed this chair, fell back,
ចាប់យកកៅអីនេះបានដួលត្រឡប់មកវិញ។
hit her head on this table and bang, that's what killed her.
វាយក្បាលរបស់នាងនៅលើតុនិងបន្ទុះនោះហើយជាអ្វីដែលបានសម្លាប់នាង។
Oh, bravo, Ms. Lopez. See, that's another reason
អូប្រូវ, លោកស្រីឡូប៉េស។ នេះគឺជាហេតុផលមួយទៀតដែល
why you shouldn't leave.
អ្នកមិនគួរចាកចេញ។
Crime scenes would be so dull without you.
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មនឹងរិលណាស់បើគ្មានអ្នក។
Thank you. But wait, there's more.
សូមអរគុណ។ ប៉ុន្តែចាំមើលមានទៀត។
- There always is. - I found
- តែងតែមាន។ - ខ្ញុំបានរកឃើញ
a weird clump of hair under Beth's nails.
សក់មួយចំលែកនៅក្រោមក្រចករបស់បេត។
- It's all gunky, too. - Is that blood?
- វាជាកាំភ្លើងខ្លីទាំងអស់។ - តើឈាមនោះទេ?
Mm, I can't really tell yet, there's not enough of it.
អិមខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេវាមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
I got to get it back to the lab.
ខ្ញុំត្រូវយកវាទៅបន្ទប់ពិសោធន៍វិញ។
Hmm. Oh.
ហឹម។ អូ។
Well, looks like there's a smear here, like somebody tried
មើលទៅដូចជាមានលាបបន្តិចនៅត្រង់នេះដូចជាអ្នកខ្លះព្យាយាម
to wipe away some blood.
ជូតឈាមចេញ។
Good eye.
ភ្នែកល្អ។
I'm thinking maybe the girl who called it in?
ខ្ញុំកំពុងគិតថាប្រហែលជាក្មេងស្រីដែលហៅវាចូល?
Yeah. Beckett Wilson.
យាយ។ ប៊ីតថេតវីលសុន។
She was the doctor's next patient.
នាងគឺជាអ្នកជម្ងឺបន្ទាប់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
She found the body, she was pretty shaken up.
នាងបានរកឃើញរាងកាយនាងត្រូវបានរញ្ជួយយ៉ាងស្អាត។
Talk about shock therapy.
និយាយអំពីការព្យាបាលដោយឆក់។
Well, I mean, wiping blood off the wound
ខ្ញុំចង់និយាយថាការជូតឈាមចេញពីមុខរបួស
is consistent with someone who cares about the victim.
គឺស្របនឹងអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជនរងគ្រោះ។
Well, Dan took Beckett to the precinct to calm her down,
មែនហើយ Dan បានយក Beckett ទៅកាន់ទីធ្លាដើម្បីធ្វើឱ្យនាងស្ងប់ចិត្ត
so I'll go check in with them.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ។
Okay, and I'll check in with the lab,
មិនអីទេហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យនៅមន្ទីរពិសោធន៍
- see if they can rush this hair. - Great.
- មើលថាតើពួកគេអាចប្រញាប់សក់នេះដែរឬទេ។ - អស្ចារ្យ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I will check in with the nearest pharmacy.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យនៅតាមឱសថស្ថានដែលនៅជិតបំផុត។
No, she still isn't talking.
ទេនាងនៅតែមិននិយាយ។
Poor kid's pretty traumatized.
ក្មេងតោកយ៉ាកគួរឱ្យតក់ស្លុត។
No, I don't see any blood on her hands or her clothes.
ទេខ្ញុំមិនឃើញមានឈាមនៅលើដៃឬសម្លៀកបំពាក់របស់នាងទេ។
I'll ask her.
ខ្ញុំនឹងសួរនាង។
Bye.
លាហើយ។
Hey, Beckett?
ហេបេនថេត?
When you found the body,
នៅពេលអ្នករកឃើញរាងកាយ
did you maybe try to wipe up any blood?
តើអ្នកប្រហែលជាព្យាយាមជូតឈាមដែរឬទេ?
I don't think I did.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ។
But it's all so fuzzy.
ប៉ុន្តែវាមិនច្បាស់ទេ។
Hey, it's okay.
ហេមិនអីទេ។
We'll just talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Is there anything I can do now?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ?
A Slurpee would be nice.
Slurpee នឹងល្អ។
A Slurpee it is.
Slurpee វាគឺជា។
- See you, Frank. - You, too.
- មើលអ្នកហ្វ្រេស។ - អ្នកផងដែរ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
You don't possibly think my son could've done this.
អ្នកមិនគិតថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
No, Mr. Rodriguez, Felix is not a suspect.
ទេលោករ៉ូឌ្រីហ្គូហ្សេលហ្វីលីចមិនមែនជាជនសង្ស័យទេ។
He doesn't fit the forensic's profile.
គាត់មិនសមនឹងទម្រង់របស់កោសល្យវិច្ច័យទេ។
However, we did look at Beth's appointment book,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងបានមើលសៀវភៅណាត់ជួបរបស់បេត
and he was scheduled for much earlier this morning.
ហើយគាត់ត្រូវបានគេគ្រោងទុកនៅព្រឹកព្រលឹម។
So do you have any idea why he was still here?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគំនិតទេហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Of course I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
He brought his violin to his appointment this morning,
គាត់បាននាំវីយូឡុងទៅណាត់ជួបគាត់នៅព្រឹកនេះ
and he left it there.
ហើយគាត់ទុកវានៅទីនោះ។
The office isn't far from our house,
ការិយាល័យនៅមិនឆ្ងាយពីផ្ទះរបស់យើងទេ
so I let him ride his bike back to get it.
ដូច្នេះខ្ញុំអោយគាត់ជិះកង់ទៅវិញ។
Well, we think Felix got here shortly after Beth was killed.
អញ្ចឹងយើងគិតថាហ្វីលីចបានមកដល់ទីនេះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបេតត្រូវបានសម្លាប់។
So we'd like to speak to him, see if he saw anything.
ដូច្នេះយើងចង់និយាយជាមួយគាត់មើលថាតើគាត់បានឃើញអ្វីទេ។
Well, that might be tough.
ផងដែរនោះប្រហែលជាពិបាកណាស់។
Uh, Felix is... shy.
អូ, Felix គឺ ... ខ្មាស់អៀន។
He struggles with communication,
គាត់តស៊ូជាមួយការទំនាក់ទំនង
social skills.
ជំនាញសង្គម។
That's why he was seeing Dr. Beth.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញលោកបេត។
Mm.
ម។
I don't know what we're gonna do without her.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មាននាងទេ។
I mean, she's helped Felix so much.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងបានជួយហ្វ្លិកយ៉ាងខ្លាំង។
He's thriving in school,
គាត់មានភាពរីកចម្រើននៅក្នុងសាលារៀន
he's got all kinds of new friends and-and interests.
គាត់មានមិត្តភក្តិនិងចំណាប់អារម្មណ៍ថ្មីៗគ្រប់ប្រភេទ។
He's like a totally different kid.
គាត់ដូចជាក្មេងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
He's just still not very open with strangers.
គាត់គ្រាន់តែនៅតែមិនបើកចំហជាមួយមនុស្សចម្លែក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hey, buddy.
សួស្តី​សំ​លា​ញ់។
Can I help you get that off?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
You know, when I was about your age,
អ្នកដឹងទេនៅពេលខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក
I was in a car accident.
ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
It was pretty bad.
វាអាក្រក់ណាស់។
I saw lots and lots of blood.
ខ្ញុំបានឃើញច្រើននិងឈាមច្រើន។
I know how scary it can be.
ខ្ញុំដឹងថាវាគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
But you're gonna be okay.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអីទេ។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
I didn't see who did it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកណាធ្វើវាទេ។
Okay. Thanks for telling me.
យល់ព្រម។ អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Oh, my gosh, mijito, are you okay?
អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមីជីតូតើអ្នកមិនអីទេ?
- What happened? - Hey, let's just get Felix home right now.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ហេ! សូមយើងនាំទៅ Felix នៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
I'll explain everything when we've all calmed down.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលដែលយើងបានស្ងប់។
Here's my card.
នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
If Felix thinks of anything else, or mentions anything,
ប្រសិនបើហ្វីលីចគិតពីអ្វីផ្សេងទៀតឬនិយាយអ្វី
please, feel free to call me.
សូមមេត្តាហៅមកខ្ញុំ។
- All right. - Thank you.
- ត្រឹមត្រូវ។ - អរគុណ។
Well, aren't you a little strange one?
មែនហើយអ្នកមិនចម្លែកទេមែនទេ?
I know you are, but what am I?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាប៉ុន្តែតើខ្ញុំជាអ្វី?
Ray-Ray?
រ៉េ - រ៉េ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Now, is that any way to greet one of your oldest friends?
ឥឡូវតើមានវិធីណាដើម្បីស្វាគមន៍មិត្តចាស់បំផុតរបស់អ្នកទេ?
Okay, hi.
មិនអីទេសួស្តី។
We kind of sort of agreed to never
ប្រភេទនៃការយល់ព្រមមិនយល់ព្រម
- see each other again. - Did we?
- ជួបគ្នាម្តងទៀត។ - តើយើងបាន?
I don't remember putting such a fine point on it.
ខ្ញុំមិនចាំបានដាក់ចំណុចល្អបែបនេះទេ។
We did, we did. Super fine.
យើងបានធ្វើយើងបានធ្វើ។ ល្អណាស់។
Five years ago, in Detroit?
កាលពី ៥ ឆ្នាំមុននៅក្រុង Detroit?
I know you remember.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចាំ។
Look, I'm sorry.
មើលទៅខ្ញុំសុំទោស។
I just... I miss you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Okay, it's not that I don't miss you, too, okay?
មិនអីទេខ្ញុំមិននឹកអ្នកទេមិនអីទេ?
I just thought that this part of my life was over.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំបានចប់ហើយ។
The part with you in it.
ផ្នែកជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ។
It's just... it's a little too weird.
វាគ្រាន់តែ ... វាចម្លែកបន្តិច។
Okay? So please, just go away. Just...
យល់ព្រម? ដូច្នេះសូមមេត្តាចាកចេញទៅ។ គ្រាន់តែ ...
Hey, sorry, uh, should I come back another time?
ហេហេសុំទោសខ្ញុំគួរត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត?
No.
លេខ
Good.
ល្អ។
I'm all good.
ខ្ញុំល្អទាំងអស់។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Yeah. Yeah, I'm-I'm fantastic, actually, just, you know,
យាយ។ មែនហើយខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យខ្ញុំពិតជា
talking to myself.
និយាយជាមួយខ្លួនឯង។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
- You sure you're fine? - Fantastic, actually,
- អ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ពិតជាអស្ចារ្យ
you know, just talking to myself.
អ្នកដឹងទេគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
Uh, uh, to this evidence.
អូចំពោះភស្ដុតាងនេះ។
Wish it would just go away.
សង្ឃឹមថាវានឹងទៅឆ្ងាយ។
Wish it would go away, why?
សង្ឃឹមថាវានឹងបាត់ទៅហេតុអ្វី?
Because it just showed up out of nowhere.
ព្រោះវាទើបតែបង្ហាញនៅខាងក្រៅ។
Just... poof.
គ្រាន់តែ ... ហោប៉ៅ។
- What? - Yeah, so, you remember that,
- ស្អី? - មែនហើយអញ្ចឹងអ្នកចាំទេ
um, weird clump of hair that I found on the vic?
អ៊ុំសក់ចម្លែកដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅលើវិថី?
Well, it turns out
ជាការប្រសើរណាស់វាប្រែ
that it's a synthetic fur, used to make anything
ថាវាជារោមសំយោគដែលត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្កើតអ្វីៗ
from carpets to, uh, plush toys.
ពីកំរាលព្រំទៅអ៊ីយូប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
Okay, but it was found under Beth's nails, right?
មិនអីទេប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្រោមក្រចករបស់បេតមែនទេ?
Which still implies a struggle.
ដែលនៅតែបង្កប់ន័យការតស៊ូ។
And there was blood on it?
ហើយមានឈាមនៅលើវាទេ?
Nope. Turns out that it was ketchup.
ទេ។ ប្រែថាវាជា ketchup ។
Even though there wasn't a scrap of food in the joint.
ទោះបីជាមិនមានសំណល់អេតចាយនៅក្នុងអាហាររួមគ្នាក៏ដោយ។
So, uh, like I said, it just came out of nowhere.
ដូច្នេះដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយវាទើបតែចេញពីកន្លែងណាទេ។
Do you see why it's so annoying?
តើអ្នកយល់ថាហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ?
Okay, I'm gonna go search Beth's house.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរកផ្ទះបេត។
Maybe I'll find a match to the fur there.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរកឃើញការផ្គូផ្គងនឹងរោមនៅទីនោះ។
Great. Uh, I'll join you.
អស្ចារ្យ។ អូខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
You're trying to avoid me, aren't you?
អ្នកកំពុងព្យាយាមចៀសវាងខ្ញុំមែនទេ?
Nope. No, I am not.
ទេ។ ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
- La, la, la, la... - Come on, Ellz, let's just hang for a little bit.
- ឡា, ឡា, ឡា, ឡា ... - សូមអញ្ជើញមកអេលហ្សូសសូមរង់ចាំបន្តិច។
No. You're a ghost.
ទេអ្នកគឺជាខ្មោច។
Not to be biased,
មិនត្រូវមានភាពលំអៀងនោះ
but ghosts are pretty frickin' cool,
ទេប៉ុន្តែខ្មោចពិតជាស្រស់ស្អាត
and you being able to see them
ហើយអ្នកអាចមើលឃើញពួកវា
makes you extra frickin' special.
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែពិសេសថែមទៀត។
Okay, first of all, I see a ghost... a ghost... you.
មិនអីទេដំបូងខ្ញុំឃើញខ្មោច ... ខ្មោច ... អ្នក។
And yes, as a kid, I did feel special, okay?
ហើយបាទដូចក្មេង
But special or not, it's not normal.
ប៉ុន្តែពិសេសឬអត់វាមិនមែនធម្មតាទេ។
And since when do you care about that?
ហើយចាប់តាំងពីពេលណាដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់អំពីរឿងនោះ?
Normal is boring.
ធម្មតាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Since Detroit.
ចាប់តាំងពីក្រុង Detroit ។
We agreed, both of us,
យើងទាំងពីរនាក់បានព្រមព្រៀងគ្នា
that this wasn't good for me anymore, okay?
ថានេះមិនល្អសំរាប់ខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
I really like who I am in L.A.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាដែលខ្ញុំនៅ LA
I'm just this super happy open book.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសៀវភៅបើកចំហដ៏រីករាយមួយ។
It feels really, really good to have no secrets.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលគ្មានអាថ៌កំបាំង។
Okay, then, tell everyone about me.
មិនអីទេអញ្ចឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីខ្ញុំ។
Don't hide your Ray-Ray of light under a bushel, baby.
កុំលាក់កាំរស្មីអិច - ពន្លឺរបស់អ្នកនៅក្រោមប៊ូស៊ីទារក។
Yeah, I tried that, remember?
មែនហើយខ្ញុំបានព្យាយាមនោះចាំទេ?
Remember Laurie Dupont's slumber party,
ចងចាំពិធីជប់លៀងដ៏រអាក់រអួលរបស់ Laurie Dupont
when they wrote "weirdo" on me
នៅពេលពួកគេសរសេរ "ចំលែក" លើខ្ញុំ
in shaving cream?
ក្នុងក្រែមកោរសក់?
Remember that time that that shrink thought
ចងចាំពេលវេលានោះដែលគិតថារួញតូចគិតថា
that I was legitimately crazy and put me on all those meds?
ខ្ញុំឆ្កួតស្របច្បាប់ហើយដាក់ខ្ញុំលើវិថីទាំងអស់នោះ?
We can't be friends, okay?
យើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបានទេមែនទេ?
It's just... it's too hard.
វាគ្រាន់តែ ... វាពិបាកពេក។
Anyway, I have to get back to work.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Wait. I... okay, uh, I didn't want to say this,
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ ... មិនអីទេខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះ
but the reason why I'm here
ទេប៉ុន្តែមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ
is to help you with, you know, work stuff.
គឺដើម្បីជួយអ្នកអ្នកដឹងទេការងារធ្វើ។
Why would a ghost want to help me with work stuff?
ហេតុអ្វីបានជាខ្មោចចង់ជួយខ្ញុំជាមួយវត្ថុការងារ?
Ooh.
អូហូ។
Do you know the victim?
តើអ្នកស្គាល់ជនរងគ្រោះទេ?
Like-like, from the ghost world?
ចូលចិត្តចូលចិត្តពីពិភពខ្មោច?
Yeah, I do.
មែនខ្ញុំធ្វើ។
Okay, so why didn't you lead with that?
មិនអីទេអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹកនាំវា?
Uh, ghost rules.
អូច្បាប់ខ្មោច។
Um, can't share stuff
អូមិនអាចចែករំលែកវត្ថុ
that you don't already know from the living world.
ដែលអ្នកមិនស្គាល់ពីពិភពរស់នៅបានទេ។
Ghost rules? You've never mentioned "ghost rules" before.
ច្បាប់ខ្មោច? អ្នកមិនដែលនិយាយពី“ ច្បាប់ខ្មោច” ពីមុនទេ។
Well, you know, I-I never had to.
ផងដែរអ្នកដឹងទេ II មិនដែលត្រូវទេ។
Okay, fine, so when this case is over, you will go away again?
មិនអីទេសុខសប្បាយទេដូច្នេះពេលករណីនេះចប់អ្នកនឹងបាត់ទៅម្តងទៀត?
Fine, you can come with, okay? But just lay low.
ល្អអ្នកអាចមកជាមួយ យល់ព្រម? ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដាក់ទាប។
Cool, man, you won't even notice I'm here.
ត្រជាក់ណាស់បុរសអ្នកនឹងមិនកត់សម្គាល់ថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I looked away for one second, man.
ខ្ញុំក្រឡេកមើលមួយវិនាទីបុរស។
How could I possibly know what she was planning?
តើខ្ញុំអាចដឹងថានាងកំពុងរៀបចំផែនការយ៉ាងដូចម្តេច?
Uh, let me get this straight,
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ
you were tasked with escorting the young lady to the precinct
អ្នកត្រូវបានគេប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យក្មេងស្រីវ័យក្មេងទៅទីធ្លា
and she ran away with your phone.
ហើយនាងបានរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- Yes, with my phone. - Ooh!
- ត្រូវហើយជាមួយទូរស័ព្ទខ្ញុំ។ - អូ!
Clearly, Beckett manipulated me,
ច្បាស់ណាស់ប៊ែតធេតបានរៀបចំខ្ញុំ
which means she wasn't really upset
ដែលមានន័យថានាងមិនតូចចិត្តទេ
and could actually know more
ហើយពិតជាអាចដឹង
about this murder than we thought.
អំពីឃាតកម្មនេះច្រើនជាងអ្វីដែលយើងបានគិតទៅទៀត។
Daniel, this is monumentally asinine,
ដានីយ៉ែល, នេះគឺជាវិមាន
even for you.
សូម្បីតែសម្រាប់អ្នក។
Oh, thanks, man. I appreciate that.
អូអរគុណបុរស។ ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
And yes, I know, it's bad, it's really bad.
ហើយបាទខ្ញុំដឹងថាវាអាក្រក់វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
I got to find that girl, Lucifer.
ខ្ញុំត្រូវរកក្មេងស្រីនោះឈ្មោះលូស៊ីហ្វើរ។
And I-I wouldn't be here if I wasn't desperate, so...
ហើយទី ២ នឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹម។
you gonna help me or not?
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឬអត់?
Of course, Daniel.
ជាការពិតដានីយ៉ែល។
- You gonna make fun of me all day? - Of course, Daniel.
- អ្នកនឹងលេងសើចនឹងខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃមែនទេ? - ជាការពិតដានីយ៉ែល។
Great.
អស្ចារ្យ។
Dang.
ដាង។
Crown molding, open floor plans. I mean...
ការចាក់ក្រោនក្រោន, ផែនការជាន់បើកចំហ។ ខ្ញុំមានន័យថា ...
L.A. architecture is amazing.
ស្ថាបត្យកម្ម LA គឺអស្ចារ្យណាស់។
Shh!
ស!
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Oh, um, no, no, no, I-I stubbed my toe. Shh-ouch.
អូលោកអ៊ុំមិនអីទេទេបាទ II ស្ទុះជើងខ្ញុំ។ Shh-ouch ។
Okay. I'll-I'll take upstairs, you take down here.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឡើងលើបន្ទប់អ្នកនឹងចុះនៅទីនេះ។
- Okay. - All right.
- យល់ព្រម។ - ត្រឹមត្រូវ។
Okay, ground rules.
មិនអីទេ, ច្បាប់មូលដ្ឋាន។
No speaking unless spoken to.
មិនត្រូវនិយាយទេលើកលែងតែនិយាយទៅកាន់។
And in general, just don't be creepy.
ហើយជាទូទៅគ្រាន់តែកុំរអាក់រអួល។
So no more watching you shower?
ដូច្នេះលែងមើលអ្នកងូតទឹកទៀត?
Okay, geez, I was kidding.
មិនអីទេ, geez, ខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយលេងទេ។
Holy crap. Look.
ល្បិចដ៏បរិសុទ្ធ។ រកមើល។
Dude, weren't you into that?
ចឹងតើអ្នកមិនចូលទៅក្នុងនោះទេ?
I was into cosplay, actually.
តាមពិតទៅខ្ញុំចូលទៅក្នុងតុក្កតា។
Right. Hard to keep track of all your hobbies.
ត្រូវ។ ពិបាកតាមដានរាល់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Uh, yeah, I had all those hobbies to distract myself
អូខ្ញុំមានចំណូលចិត្តទាំងអស់នោះដើម្បីបង្វែរអារម្មណ៍ខ្ញុំ
from the voice in my head, aka you.
ចេញពីសម្លេងនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
Can you please just give me some space?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទំហំខ្លះទេ?
- Geez, no Ella love today. - Oh, no.
- Geez គ្មានអេលឡាស្រឡាញ់ថ្ងៃនេះទេ។ - អូ​ទេ។
I-I was just... Look what I found.
II គឺគ្រាន់តែ ... មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
Uh...
អូ ... នោះជា
What is that? Like, a mascot?
អ្វី? ចូលចិត្ត, mascot មួយ?
No, it's a furry suit.
ទេវាជាឈុតរោម។
I know, furries get a bad rap, but they're almost never sexual.
ខ្ញុំដឹង, ខឹងនឹងទទួលការចាប់រំលោភមិនល្អ, ប៉ុន្តែពួកគេស្ទើរតែមិនដែលរួមភេទ។
I mean, most of the time, totally wholesome.
ខ្ញុំមានន័យថាភាគច្រើនបំផុតគឺល្អទាំងស្រុង។
If that's what you were thinking.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
- I'm thinking that's a big stain. - A hundred bucks it's ketchup.
- ខ្ញុំគិតថានោះជាស្នាមប្រឡាក់ធំ។ - មួយរយចំណាយវាជា ketchup ។
Which means Beth was wearing this
ដែលមានន័យថាបេតស្លៀកសំលៀកបំពាក់នេះ
probably shortly before she died.
ប្រហែលជាមិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលនាងស្លាប់។
Also means that that fur clue doesn't lead to a suspect.
មានន័យផងដែរថាតម្រុយរោមមិននាំឱ្យមានជនសង្ស័យទេ។
I found something that might. Listen to this.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលអាច។ ស្តាប់នេះ។
That's it, Beth.
នោះហើយជាវា, បេត។
I'm gonna be the only one with Wesley tomorrow night at SCC.
ខ្ញុំនឹងមានតែម្នាក់គត់ជាមួយវេសលីនៅយប់ថ្ងៃស្អែកនៅអេសស៊ីអេស។
He's mine. This ends now.
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ។ វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
Geez, threaten much?
Geez, គំរាមច្រើន?
Yeah, Beth and this woman were fighting
មែនហើយបេតនិងស្ត្រីម្នាក់នេះបានឈ្លោះគ្នា
over some guy named Wesley.
ជាមួយបុរសម្នាក់ឈ្មោះវេសលី។
That's a solid motive, but I checked the number,
នោះគឺជាការជម្រុញដ៏រឹងមាំប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យលេខ
it's blocked.
វាត្រូវបានរារាំង។
No worries. She said SCC.
កុំ​បារម្ភ។ លោកស្រីមានប្រសាសន៍ថាអេសស៊ីស៊ី។
I know exactly where to find her.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីកន្លែងដែលត្រូវរកនាង។
I don't think this is gonna work, guys.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះគឺជាការងារនឹង, បុរស។
Just ask someone if they know Wesley.
គ្រាន់តែសួរនរណាម្នាក់ប្រសិនបើពួកគេស្គាល់វេសលី។
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Do you know anyone named Wesley?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ឈ្មោះវេស្លីទេ?
Yeah, definitely not sure this is gonna work.
មែនហើយច្បាស់ជាមិនប្រាកដថារឿងនេះនឹងដំណើរការទេ។
Hey.
ហេ។
Could you ask Beth
តើអ្នកអាចសុំបេត
to describe this Wesley dude that she was trying to steal?
ឱ្យពិពណ៌នាអំពីបុរសម្នាក់ឈ្មោះវេសលីដែលនាងកំពុងព្យាយាមលួចដែរឬទេ?
Um, I think that actually falls under ghost rule no-nos.
អ៊ំខ្ញុំគិតថាពិតជាធ្លាក់ក្រោមច្បាប់ខ្មោចមិនមែនទេ។
Ray-Ray, come on. This is important.
រ៉េ - រ៉េមក។ នេះគឺសំខាន់។
And you said that you wanted to help your friend.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួយមិត្តរបស់អ្នក។
Yeah, okay.
យាយមិនអីទេ។
Let me see if I can, uh, communicate with her.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើបានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
Yeah. Dang. Ugh. I can't seem to get through.
យាយ។ ដាង។ អ៊ូ។ ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Uh, there must be some kind of,
អូត្រូវតែមានប្រភេទមួយចំនួន
like, a cell phone tower or something.
ដូចជាប៉មទូរស័ព្ទចល័តឬអ្វីមួយ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
You don't know Beth at all, do you?
អ្នកមិនដឹងថាបេតទាល់តែសោះមែនទេ?
How could you lie to me, Ray-Ray?
តើអ្នកអាចកុហកខ្ញុំដោយរ៉ាយរ៉េ?
Okay, the reason why I'm here is...
មិនអីទេមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ ...
- personal. - Personal how?
- ផ្ទាល់ខ្លួន។ - វិធីផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងម៉េច?
Let's just say I have some unfinished business.
តោះនិយាយថាខ្ញុំមានអាជីវកម្មមិនទាន់បញ្ចប់។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Does Beth's death have something to do
តើមរណភាពរបស់បេតមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ
with why you're still roaming the earth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដើរលេងនៅលើផែនដី?
Yes, actually.
បាទពិត។
If solving this case will somehow help you finally
ប្រសិនបើការដោះស្រាយករណីនេះនឹងជួយអ្នកនៅទីបំផុត
cross over to the other side,
ឆ្លងទៅម្ខាងទៀត
then let's do this.
បន្ទាប់មកសូមធ្វើវា។
You'll be at peace,
អ្នកនឹងមានសន្តិភាព
and so will I.
ហើយខ្ញុំក៏
Excuse me. Do you know anyone named Wesley?
សូមទោស។ តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ឈ្មោះវេស្លីទេ?
Oh, no, I ain't getting anywhere near that drama.
អូទេខ្ញុំមិននៅជិតកន្លែងនោះទេ។
This is the last time!
នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ!
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, snap!
អូខ្ទាស់!
Chloe!
ឡូឡូ!
Get off of me!
បោះបង់ខ្ញុំ!
LAPD. You're under arrest.
LAPD ។ អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Look, we get it.
រកមើលយើងទទួលបានវា។
Jealousy can make people do crazy things.
ការច្រណែនអាចធ្វើឱ្យមនុស្សធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ ។
Whoever this Wesley is, he's obviously important to you.
អ្នកដែលវេសលីគឺជាអ្នកណាគាត់ពិតជាសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
Important enough to leave threatening messages
សំខាន់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការចាកចេញពីសារគំរាមកំហែង
and who knows what else.
និងអ្នកដែលដឹងពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Wesley isn't a guy. He's my fursona.
Wesley មិនមែនជាបុរសទេ។ គាត់ជា Fursona របស់ខ្ញុំ។
Huh?
ហh?
Wesley Wolf is my O.C.
Wesley ចចកគឺជាអូស៊ីរបស់ខ្ញុំ
Original character.
តួអក្សរដើម។
And Beth completely copied it.
ហើយបេតបានចម្លងវាទាំងស្រុង។
That is a major transgression in our community.
នោះគឺជាការរំលងដ៏ធំមួយនៅក្នុងសហគមន៍របស់យើង។
So Beth stole from you. That's still motive for murder.
ដូច្នេះបេតបានលួចពីអ្នក។ នោះនៅតែជាហេតុផលសម្រាប់ឃាតកម្ម។
No. I tried reasoning with Beth
អត់ទេខ្ញុំបានព្យាយាមវែកញែកហេតុផលជាមួយបេត
the very first night of the convention,
នៅយប់ដំបូងនៃមហាសន្និបាត
but she denied stealing Wesley.
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធការលួចវ៉េសលី។
It was infuriating.
វាគឺជាការខឹងសម្បារ។
I was upset, yes.
ខ្ញុំតូចចិត្តមែន។
I even threw ketchup on her.
ខ្ញុំថែមទាំងបោះកូនក្រឡុកលើនាងទៀត។
But I realized there was no point in arguing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគ្មានការជជែកវែកញែកទេ។
She wasn't listening.
នាងមិនស្តាប់ទេ។
I just think that Beth was addicted to conflict.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាបេតបានញៀននឹងជម្លោះ។
- Why do you say that? - When I talked to her,
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? - នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង
she mentioned that she had just gotten into a fight
នាងបានលើកឡើងថានាងទើបតែបានឈ្លោះគ្នា
- with some other guy in her office. - Did she mention who?
ជាមួយបុរសផ្សេងទៀតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។ - តើនាងបាននិយាយអំពីនរណា?
- Mm-mm. - Okay.
- មមម។ - យល់ព្រម។
Well, where were you this morning at 10:00 a.m.?
អញ្ចឹងតើព្រឹកនេះឯងនៅម៉ោង ១០ ៈ ០០ ព្រឹក?
I was at the convention,
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងសន្និបាតនេះ
leading a seminar on building your fursona's backstory.
ដឹកនាំសិក្ខាសាលាមួយស្តីពីការកសាងខ្នងបង្អែករបស់ហ្វាន់សូណា។
Is that a thing?
តើនោះជារឿងមែនទេ?
How would I know? I'm a normie... normal person.
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា ... មនុស្សសាមញ្ញ។
- Totally normal. - Mm-hmm. Right.
- ធម្មតាទាំងស្រុង។ - អិម - ហ៊ឺម។ ត្រូវ។
Boo normal. Hey, Ellz, check it out.
Boo ធម្មតា។ ហេអេលអេសពិនិត្យវា។
It's amazing this modern technology.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់បច្ចេកវិទ្យាទំនើបនេះ។
Who'd have thought I could track your phone using my phone.
តើអ្នកណាដែលគិតថាខ្ញុំអាចតាមដានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដោយប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Oh, by the way, J-2, Daniel.
អូចា, ចាស, ដានីយ៉ែល។
- J... What is that? - It's where we parked the car.
- ច ... តើនោះជាអ្វី? - វាជាកន្លែងដែលយើងចតឡាន។
I thought I'd remind you 'cause I know you like to lose things.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តបាត់បង់របស់របរ។
- You're hilarious. - I know.
- អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Let's just find the girl and get the hell out of here, okay?
តោះរកស្រីៗហើយយកនរកចេញពីទីនេះមិនអីទេ?
I hate these places.
ខ្ញុំស្អប់កន្លែងទាំងនេះ។
What? Women on adrenaline highs,
អ្វី? ស្ត្រីនៅលើ adrenaline ខ្ពស់,
massive potential for wardrobe malfunctions.
សក្តានុពលដ៏ធំធេងសម្រាប់ដំណើរការមិនត្រឹមត្រូវនៃតុរប្យួរខោអាវ។
Please tell me you're not that boring.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ។
I'm not boring.
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
Look, I used to love roller coasters, okay?
មើលទៅខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តឆ្នេររមៀលមែនទេ?
Until I was 12.
រហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ ១២ ឆ្នាំ។
I took Suzy Jeffreys to our park back home.
ខ្ញុំបាននាំ Suzy Jeffreys ទៅឧទ្យានរបស់យើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- She was the prettiest girl in town. - Oh.
- នាងជាក្មេងស្រីដែលស្អាតជាងគេនៅក្នុងទីក្រុង។ - អូ។
Took her to the Cyclone, wanted to impress her.
បានយកនាងទៅស៊ីក្លូន, ចង់ធ្វើឱ្យនាងចាប់អារម្មណ៍។
I have no idea why I decided to eat all those damn chili dogs.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសំរេចចិត្តបរិភោគឆ្កែម្ទេសហឹរ ៗ ទាំងអស់នោះ។
Well, looks like you might be able to relive
មែនហើយមើលទៅដូចជាអ្នកប្រហែលជាអាច
that lovely experience today, Daniel.
ទទួលបានបទពិសោធន៍គួរឱ្យស្រឡាញ់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះដានីយ៉ែល។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Beckett's on that?
តើមានអ្វីនៅលើនោះ?
- Of course. - Hmm, it's high, isn't it?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ហ៊ឹមវាខ្ពស់មែនទេ?
Beckett? You having fun?
Beckett? តើអ្នកសប្បាយទេ?
On the, uh, scariest ride in the park?
នៅលើ, uh, scariest ជិះនៅក្នុងឧទ្យាន?
I just needed to calm down after everything I saw.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញ។
Do you think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
Kind of.
ប្រភេទ​នៃ។
Stop her! Somebody stop her!
បញ្ឈប់នាង! នរណាម្នាក់បញ្ឈប់នាង!
Ah. Where do you think you're going?
អេ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
Don't worry, Daniel. I've got her.
កុំបារម្ភអីដានីយ៉ែល។ ខ្ញុំមាននាង។
Uh, wait.
អូរង់ចាំ។
Wait, wait, wait, wait, wait!
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
Oh, no. Oh, no. Ah!
អូ​ទេ។ អូ​ទេ។ អា!
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
- So, uh, what you doing here? - Well...
- អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? -
With new information, like this supposed fight Beth had,
អញ្ចឹង ... ជាមួយនឹងព័ត៌មានថ្មីដូចជាការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបេតនេះ
I often come back to the crime scene with fresh eyes.
ខ្ញុំច្រើនតែត្រលប់ទៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មដោយភ្នែកស្រស់។
Man, you must love going to the beach.
បុរសអ្នកត្រូវតែចូលចិត្តទៅឆ្នេរ។
We should, uh, hit the old sandbox
យើងគួរតែវាយប្រអប់ខ្សាច់ចាស់
after we crush this case.
បន្ទាប់ពីយើងកំទេចករណីនេះ។
Uh, once we crush this case, you're crossing over. Right?
អូពេលដែលយើងកំទេចករណីនេះអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។ ត្រូវទេ?
You're still lying.
អ្នកនៅតែនិយាយកុហក។
You don't care about this case, do you?
អ្នកមិនខ្វល់អំពីករណីនេះទេ?
Well, you know what? I care. I care a lot.
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំ​បារម្ភ។ ខ្ញុំខ្វល់ច្រើន។
And I don't know why you're here, Ray-Ray.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះរ៉េរ៉េ។
All right? I-I think it's time that you leave.
ត្រឹមត្រូវ? II គិតថាដល់ពេលដែលអ្នកចាកចេញហើយ។
I'm not lying. I-I am here for personal, unfinished business.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួននិងមិនទាន់បញ្ចប់។
It's just not about the case. It's about you.
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីករណីនេះទេ។ វាគឺអំពីអ្នក។
Really?
ពិតឬ?
I know I agreed to stay away,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំយល់ព្រមស្នាក់នៅឆ្ងាយ
but, you know, sometimes I, uh, sort of check up on you.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេពេលខ្លះខ្ញុំអីក៏ពិនិត្យអ្នកដែរ។
So much for boundaries.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ព្រំដែន។
And I heard you talking
ហើយខ្ញុំបាន heard អ្នកនិយាយជាមួយ
to your brother on the phone.
បងប្រុសរបស់អ្នកតាមទូរស័ព្ទ។
I know you're thinking about moving back to Detroit.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរត្រឡប់ទៅក្រុង Detroit ។
I knew it. You're here to convince me
ខ្ញុំស្គាល់វា។ អ្នកមកទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
to move back home, aren't you?
អោយវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញមែនទេ?
No, actually, the exact opposite
ទេការពិតផ្ទុយស្រឡះ
because moving back to Detroit is a terrible idea.
ពីព្រោះការវិលត្រឡប់ទៅក្រុង Detroit គឺជាគំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Okay.
យល់ព្រម។
That explains all the talk about how great L.A. is, but why?
នោះពន្យល់រាល់សុន្ទរកថាអំពីថាតើ LA ល្អប៉ុណ្ណាប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Because your freaking leech brothers live there.
ដោយសារតែបងប្អូនប្រុសត្រដក់ត្រដុសរបស់អ្នករស់នៅទីនោះ។
Hey. No one insults my family, except for me.
ហេ។ គ្មានអ្នកណាជេរប្រមាថគ្រួសារខ្ញុំទេលើកលែងតែខ្ញុំ។
- And they need me. - They don't need you. They use you.
- ហើយពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។ - ពួកគេមិនត្រូវការអ្នកទេ។ ពួកគេប្រើអ្នក។
And the people out here, they see how kind you are,
ហើយប្រជាជននៅទីនេះពួកគេឃើញថាអ្នកជាមនុស្សល្អ
but they don't take advantage of you.
ប៉ុន្ដែពួកគេមិនបានទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
The people out here don't know everything about me, okay?
ប្រជាជននៅទីនេះមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីខ្ញុំទេមែនទេ?
They don't know about you, but my family does.
ពួកគេមិនស្គាល់អ្នកទេប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំដឹង។
They know and they still love me.
ពួកគេដឹងហើយពួកគេនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
You know, the way I look at it
អ្នកដឹងទេវិធីដែលខ្ញុំក្រឡេកមើល
is you've always looked out for everybody,
អ្នកគឺអ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នករាល់គ្នា
but I think you deserve someone looking out for you for once.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់សំឡឹងមើលអ្នកតែម្ដង។
Well, that is a very sweet thing to say.
អញ្ចឹងវាជារឿងគួរអោយចង់និយាយណាស់។
And I guess I'm 10% less irritated that you lied.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆាប់ខឹង 10% ដែលអ្នកនិយាយកុហក។
So is that the real reason you're here?
ដូច្នេះតើហេតុផលពិតប្រាកដដែលអ្នកនៅទីនេះទេ?
To tell me not to move back home?
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យផ្លាស់ទៅផ្ទះវិញ?
Okay, that was not me.
មិនអីទេនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Uh...
អូ ...
Why are you hiding? Nobody can see you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន? គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញអ្នកបានទេ។
Nice one.
ល្អណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Now kick him in the nards!
ឥឡូវទាត់គាត់ចោលទៅ!
You let him get away.
អ្នកឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Nope.
ទេ។
I got him right here.
ខ្ញុំមានគាត់នៅទីនេះ។
Lovely, I love the, uh... it really accentuates your...
គួរឱ្យស្រឡាញ់ខ្ញុំស្រឡាញ់អូ ... វាពិតជាឆ្លុះបញ្ចាំងពី
Oh, my.
អូ របស់អ្នក ។
Daniel. Did you have fun?
ដានីយ៉ែល។ តើអ្នកសប្បាយទេ?
Chili dog or not, I hate roller coasters,
ឆ្កែម្ទេសឬអត់ខ្ញុំស្អប់ឆ្នេររមៀល
so thank you.
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
Oh, no. No, no, no.
អូ​ទេ។ ទេ​ទេ​ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes, Gemma here gave me a great deal.
ត្រូវហើយ Gemma នៅទីនេះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
200 for the price of 200.
២០០ សម្រាប់តម្លៃ ២០០ ។
So there's enough for everyone at the precinct.
ដូច្នេះវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅឯដែនដី។
Where's... where's Beckett?
តើ Beckett នៅឯណា?
Oh, that little girl is so helpful.
អូក្មេងស្រីតូចនោះពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
- She's the one who introduced me to Gemma, actually. - Hmm.
- នាងគឺជាអ្នកដែលណែនាំខ្ញុំអោយស្គាល់ហ្គេម៉ា។ - ហាំ។
Yeah, she just ran off to get us a couple of churro...
មែនហើយនាងទើបតែរត់ទៅយកពួកយើងពីរបីនាក់ ...
Oh.
អូ។
In your face.
នៅលើមុខរបស់អ្នក។
She read you like a book.
នាងអានអ្នកដូចជាសៀវភៅ។
All day long you're making fun of me for getting duped by a kid
ពេញមួយថ្ងៃអ្នកកំពុងតែសើចចំអកឱ្យខ្ញុំដោយការមើលក្មេង
and you lost her, too.
ហើយអ្នកក៏បាត់បង់នាងដែរ។
You lost her.
អ្នកបាត់បង់នាង។
Oh, that's bad.
អូវាអាក្រក់ណាស់។
This is really bad.
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Daniel, you don't happen to have my car keys on you, do you?
ដានីយ៉ែលអ្នកមិនមានកូនសោឡានរបស់ខ្ញុំមកលើអ្នកទេ?
What?
អ្វី?
She took my badge.
នាងបានយកផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
Oh. Well...
អូ។ ផងដែរ ...
good news is at least I got your phone back.
ដំណឹងល្អយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកវិញហើយ។
That little bitch.
ឆ្កេញីតូចនោះ។
Fingerprints on the broom are too smudged to I.D.
ស្នាមម្រាមដៃនៅលើអំបោសត្រូវបានអាក់អន់ចិត្តចំពោះលេខសម្គាល់
All I got were traces of chalk and rosin.
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺស្លាកស្នាមដីសនិងកុលាប។
- Rosin? - Yeah, a substance with, like, a gajillion uses:
- រ៉ូលីន? - យាយដែលជាសារធាតុមួយដែលមានដូចជាហ្គីតាមួយប្រើ៖
adhesives, soap, chewing gum, hard to narrow down.
សារធាតុស្អិតសាប៊ូស្ករកៅស៊ូពិបាករួមតូច។
I think I got something.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
This is surveillance footage
នេះជារូបភាពឃ្លាំមើល
from the traffic light near Beth's office.
ពីភ្លើងស្តុបជិតការិយាល័យបេត។
This car sped away after your tussle with that man
រថយន្ដនេះបានហៀរចេញឆ្ងាយបន្ទាប់ពីការប៉ះទង្គិចរបស់អ្នកជាមួយបុរសនោះ
and was there during the fight that Iris told us about.
ហើយនៅទីនោះក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធដែលអ៊ីរីសបានប្រាប់យើង។
- Sweet.
- ពិរោះ។ - ពិរោះ។
Who is it?
អ្នកណា​គេ?
Well, the license plate and the driver aren't visible,
មែនហើយផ្លាកលេខនិងអ្នកបើកបរមិនអាចមើលឃើញ
but we do have this.
ទេប៉ុន្តែយើងពិតជាមានមែន។
It's a bumper sticker
វាជាផ្ទាំងបិទកាង
from Rancho Middle School
ពីអនុវិទ្យាល័យរ៉ាក់ចូ
where Felix and Beckett attend.
ដែលហ្វែលស៊ីនិងប៊ែតថេតចូលរួម។
Chalk on the broom. I-It could be a teacher.
ដីសនៅលើទំពាំងបាយជូរ។ ខ្ញុំ - វាអាចជាគ្រូបង្រៀន។
- I know. - Hmm?
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - ហឹម?
We know that there was chalk on the broom, right?
យើងដឹងហើយថាមានដីសនៅលើអំបោសមែនទេ?
Could be a teacher.
អាចជាគ្រូបង្រៀន។
Mm, maybe, but which one?
អិមប្រហែលជាហើយប៉ុន្តែមួយណា?
Well, you know what else rosin is used for?
មែនហើយតើអ្នកដឹងទេអ្វីដែលរ៉ូហ្សិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់?
A violin bow.
ធ្នូវីយូឡុង។
Didn't Felix leave his violin in Beth's office?
លោក Felix មិនបានទុកវីយូឡុងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់លោកបេតទេឬ?
Look up the music teacher.
រកមើលគ្រូតន្ត្រី។
There he is, Jonathan Burke.
គាត់នៅទីនោះគឺ Jonathan Burke ។
You're good.
អ្នកល្អ។
Okay. Yes, I-I was in Beth's office,
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយ II ស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់បេត
but I'm really sorry I scared you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
What were you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Destroy evidence that you murdered Beth?!
បំផ្លាញភស្តុតាងដែលអ្នកបានសម្លាប់បេត?!
No, no. I was, um, I was going to retrieve this.
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំគឺអ៊ុំខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
A check for five grand.
មូលប្បទានប័ត្រសម្រាប់ចៅ ៥ នាក់។
I was worried that it would lead the police to me.
ខ្ញុំបារម្ភថាវានឹងនាំប៉ូលីសមករកខ្ញុំ។
What was the money for?
តើប្រាក់សម្រាប់អ្វី?
Felix is my best student.
ហ្វីលីចជាសិស្សឆ្នើមរបស់ខ្ញុំ។
He's the best student I've ever seen.
គាត់ជាសិស្សឆ្នើមបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
The kid is destined for stardom.
ក្មេងនេះមានវាសនាសម្រាប់ភាពក្រិន។
I was hoping that he'd take me with him.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅជាមួយ។
So, what? You were trying to bribe Beth
ដូច្នេះ, អ្វីដែល? អ្នកកំពុងព្យាយាមសូកបេត
because she was helping him to spend less time on violin
ព្រោះនាងកំពុងជួយគាត់ឱ្យចំណាយពេលវេលាតិចទៅលើវីយូឡុង
and be more social?
និងមានសង្គមច្រើនជាង?
The opposite. Beth recommended that he play more.
ផ្ទុយ។ បេតបានផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យគាត់លេងឱ្យបានច្រើន។
Start homeschooling and take private lessons,
ចាប់ផ្តើមរៀននៅផ្ទះហើយយកមេរៀនឯកជន
leaving me behind.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ។
So you were trying to bribe her to change that recommendation.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមសូកនាងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអនុសាសន៍នោះ។
It still sounds like motive.
វានៅតែស្តាប់ទៅដូចជាហេតុផល។
- Well, I have an alibi. - Mm.
- អញ្ចឹងខ្ញុំមានអាលីបា។ - ម។
I was teaching ninth grade chamber class
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនថ្នាក់បន្ទប់ទី ៩
when Beth was murdered.
នៅពេលដែលបេតត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
You-you can call the school.
អ្នក - អ្នកអាចហៅសាលារៀន។
If that's actually true, then we're back to bupkes.
ប្រសិនបើនោះជាការពិតនោះយើងត្រលប់ទៅ bupkes វិញ។
Unless Dan got a lead from Beckett.
លើកលែងតែដាន់ទទួលបានការនាំមុខពី Beckett ។
Beckett Wilson?
Beckett Wilson?
Well, it figures that she'd be involved.
ជាការប្រសើរណាស់វាបង្ហាញថានាងនឹងត្រូវបានចូលរួម។
She a student of yours?
នាងជាសិស្សរបស់អ្នក?
Was. The kid's a nightmare.
គឺ។ ក្មេងនោះជាសុបិន្តអាក្រក់។
I nearly ran her over this morning on her scooter.
ខ្ញុំជិតរត់នាងនៅព្រឹកនេះលើម៉ូតូស្កូតរបស់នាង។
She was ditching first period.
នាងត្រូវបានគេ ditching រយៈពេលដំបូង។
Where are Beckett and Dan, anyhow?
តើ Beckett និង Dan នៅឯណា?
What, Beckett?
តើប៊េដថេតជាអ្វី?
Yup. I'm looking right at her.
យាយ។ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលនាង។
Dan, where are you?
ដានតើអ្នកនៅឯណា?
You were supposed to be at the precinct hours ago.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅម៉ោងមុន។
I... uh, yeah.
ខ្ញុំ ... មែនហើយ។
Sorry. Battery.
សុំទោស។ ថ្ម។
What, you couldn't run?
តើអ្នកមិនអាចរត់បានទេ?
I mean, it is your car.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគឺជាឡានរបស់អ្នក។
Oh, I'll get it back, unlike your dignity.
អូខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញមិនដូចសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកទេ។
I make mistakes, man.
ខ្ញុំធ្វើខុសបុរស។
But guess what?
ប៉ុន្តែទាយអ្វី?
So do you. You're not perfect, you know.
ដូច្នេះតើអ្នក។ អ្នកមិនល្អឥតខ្ចោះអ្នកដឹងទេ។
You know what, man?
តើអ្នកដឹងទេបុរស?
It's a big deal now. All right?
ឥឡូវនេះវាជារឿងធំណាស់។ ត្រឹមត្រូវ?
I just talked to Chloe.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយក្លូ។
Beckett, she's a suspect.
Beckett នាងជាជនសង្ស័យ។
So we got to call in some backup.
ដូច្នេះយើងត្រូវហៅទៅបម្រុងទុកខ្លះ។
Agreed. Agreed.
យល់ស្រប។ យល់ស្រប។
And I think we both know who's best at hunting down humans.
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរដឹងថានរណាល្អបំផុតក្នុងការបរបាញ់មនុស្ស។
No. No.
អត់ទេ។
What'd you two idiots do now?
តើអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើអ្វីបាន?
Um...
អូ ...
Let me get this straight.
ខ្ញុំសូមនិយាយត្រង់នេះ។
So, you lost a 14-year-old kid and she stole your badge
ដូច្នេះអ្នកបានបាត់បង់ក្មេងអាយុ 14 ឆ្នាំហើយនាងបានលួចយកផ្លាកសញ្ញា
and your car?
និងឡានរបស់អ្នក?
It's annoying, isn't it?
វារំខានមែនទេ?
Well, it is when she does it.
មែនហើយវាគឺជាពេលដែលនាងធ្វើវា។
Listen, Maze, I know torture's your thing,
ស្តាប់, Maze ខ្ញុំដឹងថាការធ្វើទារុណកម្មគឺជារឿងរបស់អ្នក
but are you gonna help us or not?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងជួយយើងឬអត់?
Oh, yeah.
អូយាយ។
Yeah, I have got to meet this kid.
មែនហើយខ្ញុំត្រូវជួបក្មេងនេះ។
Excellent.
ល្អបំផុត។
Lucifer said to put it on his tab.
លូស៊ីហ្វើរបាននិយាយថាដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់គាត់។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
This old.
ចាស់នេះ។
Maze.
ស្លែ។
- Stop! - Easy, easy.
- ឈប់! - ងាយស្រួលងាយស្រួល។
- She's a minor. - No, no, not easy, Daniel.
- នាងជាអនីតិជន។ - អត់ទេមិនងាយទេដានីយ៉ែល។
This little hellion deserves to be punished.
នរកតូចនេះសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
Okay, now I'm seriously traumatized. Ow!
មិនអីទេឥឡូវខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។ អូ!
Maze, let-let her go. Come here.
រអិលអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។ មក​នេះ។
Do you have any idea how much trouble you're in?
តើអ្នកមានដឹងទេថាអ្នកកំពុងមានបញ្ហាច្រើនប៉ុណ្ណា?
This is serious, Beckett.
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ Beckett ។
You're a murder suspect.
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
What?
អ្វី?
I-I didn't kill anyone.
II មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Truth is, I didn't really see much, either.
ការពិតខ្ញុំមិនបានឃើញច្រើនទេ។
I just said I did so I could skip class.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះខ្ញុំអាចរំលងថ្នាក់។
I'm in major trouble, huh?
ខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាធំមែនទេ?
Look, Beckett... everyone makes mistakes.
មើលទៅ Beckett ... អ្នករាល់គ្នាធ្វើខុស។
As long as we learn from them and we try hard to fix them.
ដរាបណាយើងរៀនពីពួកគេហើយយើងព្យាយាមកែវា។
Now tell me the truth from the beginning.
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតពីដំបូង។
- So Beckett was lying? - Yes, ma'am.
- ដូច្នេះ Beckett កំពុងនិយាយកុហក? - ចាសម៉ា។
At the time of the murder,
នៅពេលឃាតកម្មនេះ
she was hustling some guy named Rocco at a pool hall.
នាងកំពុងសំលឹងបុរសម្នាក់ឈ្មោះរ៉ូកូនៅសាលអាងហែលទឹកមួយ។
It checks out.
វាពិនិត្យមើល។
That's quite an act she was putting on at the crime scene.
នោះជាសកម្មភាពដែលនាងបានធ្វើនៅឯកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Right. That's the other thing.
ត្រូវ។ នោះគឺជារឿងផ្សេងទៀត។
Turns out Beckett's tears weren't entirely fake.
ទឹកភ្នែករបស់បេតថេតមិនមែនក្លែងក្លាយទាំងអស់ទេ។
I guess she's, uh, allergic to fragrance, freesia?
ខ្ញុំគិតថានាង, អាឡែស៊ីទៅនឹងក្លិនក្រអូប, freesia?
She said Beth's office reeked of perfume when she found her dead.
នាងបាននិយាយថាការិយាល័យរបស់បេតបានលាបទឹកអប់នៅពេលនាងបានរកឃើញថានាងស្លាប់។
Perfume.
ទឹកអប់។
All right. Thanks, Dan.
ត្រឹមត្រូវ។ អរគុណ Dan ។
So, I didn't exactly tell Chloe the whole story.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់រឿងនេះទាំងស្រុងទេ។
Ah, no need. We all make mistakes.
អូមិនចាំបាច់ទេ។ យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើខុស។
- Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
- Hey, Ella. - Oh!
- ហេអេឡា។ - អូ!
Sorry. I'm a little jumpy today.
សុំទោស។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំលោតបន្តិច។
I noticed. What's going on?
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What would you say
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី
if I told you that I...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំ
am thinking of, um, new hobby.
កំពុងគិតអំពីចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មី។
Collecting protractors or Star Trek phasers.
ការប្រមូលផៅវ័ររឺផាំងស្តារ។
Which do you think is cooler?
តើអ្នកគិតថាមួយណាត្រជាក់ជាង?
Um, well, I think they're both really cool,
មែនហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេទាំងពីរពិតជាល្អណាស់
but... I know that it's probably really hard
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាពិបាក
thinking about moving home and I don't know.
គិតអំពីការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Do you-you want to talk about it?
តើអ្នក - អ្នកចង់និយាយអំពីវាទេ?
Okay, well, I'm here if you do and I completely understand
មិនអីទេខ្ញុំនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកធ្វើហើយខ្ញុំយល់ច្បាស់
if you need to be around your family.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនៅជុំវិញគ្រួសាររបស់អ្នក។
Absolutely. But, Ella, this place, all of us,
ដាច់ខាត។ ប៉ុន្តែអេលឡាកន្លែងនេះយើង
we won't be the same if you leave.
ទាំងអស់គ្នានឹងមិនដូចគ្នាទេប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
I mean, I know I won't be.
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Uh, so, what's up?
អូអញ្ចឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Okay, so I just got off the phone with Dan
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបានបិទទូរស័ព្ទជាមួយដាន់
and I think I know who our next suspect is.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថានរណាជាជនសង្ស័យបន្ទាប់របស់យើង។
Um, I'll catch up with you in a minute.
អូខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកក្នុងមួយនាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
Just say it.
គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
I understand why you chickened out.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកញាក់។
It was too risky, okay?
វាប្រថុយពេកហើយមែនទេ?
You do?
អ្នកធ្វើ?
Yeah. You're afraid that people, even nice people,
យាយ។ អ្នកខ្លាចថាមនុស្សសូម្បីតែមនុស្សល្អ
wouldn't accept people who talk to dead people.
ក៏មិនទទួលយកមនុស្សដែលនិយាយជាមួយមនុស្សស្លាប់ដែរ។
- But... - No but. Okay?
- ប៉ុន្តែ ... - ទេប៉ុន្តែ។ យល់ព្រម?
You don't know what it's like to tell someone the truth
អ្នកមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេក្នុងការប្រាប់ការពិតដល់នរណាម្នាក់
and have them look at you with pity in their eyes
ហើយអោយពួកគេមើលមកអ្នកដោយក្តីអាណិតនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ
like you're crazy.
ដូចជាអ្នកឆ្កួត។
And if my friends here ever looked at me like that,
ហើយប្រសិនបើមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះធ្លាប់មើលមកខ្ញុំបែបនេះ
it would break my heart.
វានឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តខ្ញុំ។
I think your coworkers here
ខ្ញុំគិតថាអ្នករួមការងាររបស់អ្នកនៅទីនេះ
are real friends, like Chloe...
គឺជាមិត្តពិតប្រាកដដូចជា Chloe ...
Chloe is the nicest person ever.
Chloe គឺជាមនុស្សល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
Okay? But she's all about things
យល់ព្រម? ប៉ុន្តែនាងនិយាយអំពីរឿងទាំងអស់
that she can see and prove
ដែលនាងអាចមើលឃើញនិងបញ្ជាក់
and I don't think that she'd get it.
ហើយខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងទទួលបានទេ។
And the truth is, I don't want to give her the chance not to.
ហើយការពិតគឺខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងទេ។
Ray-Ray.
រ៉េ - រ៉េ។
The neighbors have a construction dumpster.
អ្នកជិតខាងមានកន្លែងចាក់សំរាមសំណង់។
You know, I love your perfume.
អ្នកដឹងខ្ញុំស្រឡាញ់ទឹកអប់របស់អ្នក។
What is that? Freesia?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? Freesia?
- Yes. Thank you. - That music,
- ចាស។ សូមអរគុណ។ - ភ្លេង
it's beautiful.
នោះពិរោះ។
You must be so proud of Felix.
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះហ្វីលីក។
He's so talented.
គាត់មានទេពកោសល្យណាស់។
- Well, he never puts that violin down. - Really?
- មែនគាត់មិនដែលទម្លាក់វីយូឡុងចោលទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
My daughter, she goes through interests like candy.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនាងឆ្លងកាត់ចំណាប់អារម្មណ៍ដូចជាស្ករគ្រាប់។
I can't get her to commit to anything.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនាងប្តេជ្ញាចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Commitment has never been Felix's problem.
ការប្តេជ្ញាចិត្តមិនដែលជាបញ្ហារបស់ហ្វីលីចទេ។
He loves his violin.
គាត់ស្រឡាញ់វីយូឡុងរបស់គាត់។
Once, he walked out the door without pants,
នៅពេលមួយគាត់បានដើរចេញពីទ្វារដោយគ្មានខោ
but he still had his violin.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានវីយូឡុងរបស់គាត់។
So, he would never leave it behind,
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនទុកវាចោល
like at a therapist's office?
ដូចជានៅការិយាល័យអ្នកព្យាបាលរោគទេ?
Oh, God no. He sleeps with the thing.
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។ គាត់ដេកជាមួយរឿង។
Hmm. And how did you feel
ហឹម។ ហើយតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
when Beth recommended that Felix do homeschooling
នៅពេលបេតបានណែនាំឱ្យហ្វីលីកធ្វើសាលារៀននៅផ្ទះ
so he could play violin full-time?
ដូច្នេះគាត់អាចលេងវីយូឡុងបានពេញម៉ោង?
I'm sorry, but that's not right.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Um, Beth recommended that Felix stay in his school.
អ៊ំបេតបានផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យហ្វែលស៊ីស្នាក់នៅក្នុងសាលារបស់គាត់។
In fact, she was encouraging him
តាមពិតនាងកំពុងលើកទឹកចិត្តគាត់
to branch out with new activities.
ឱ្យចាកចេញជាមួយសកម្មភាពថ្មី។
At least, that's what Anthony told me.
យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែល Anthony បានប្រាប់ខ្ញុំ។
And where is Anthony now?
ហើយឥឡូវនេះ Anthony នៅឯណា?
What the heck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Where would you hide a murder weapon?
តើអ្នកអាចលាក់អាវុធឃាតកម្មនៅទីណា?
Not in your trash. That is way too easy.
មិននៅក្នុងធុងសំរាមរបស់អ្នកទេ។ នោះគឺជាវិធីងាយស្រួលផងដែរ។
Your neighbor's trash, maybe.
សំរាមរបស់អ្នកជិតខាងប្រហែលជា។
But a construction dumpster? Perfect.
ប៉ុន្តែអ្នកចាក់សំរាមសំណង់? ល្អឥតខ្ចោះ។
You're really good at this stuff, you know.
អ្នកពិតជាពូកែខាងវត្ថុនេះអ្នកដឹងហើយ។
Even though it is, um, gross.
ទោះបីជាវាគឺជា, អ៊ុំ, សរុប។
Yeah. I mean, this is my thang!
យាយ។ ខ្ញុំចង់និយាយថានេះជារឿងរបស់ខ្ញុំ!
And you know what they say.
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
One man's trash is a forensic scientist's treasure.
សំរាមរបស់បុរសម្នាក់គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រខាងកោសល្យវិច្ច័យ។
One murder weapon,
អាវុធឃាតកម្មមួយ,
with dried blood from the victim to boot.
ជាមួយនឹងឈាមស្ងួតពីជនរងគ្រោះដើម្បីចាប់ផ្ដើម។
Duck!
ទា!
I really wish you hadn't found that.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបានរកឃើញទេ។
Freeze!
បង្កក!
Lower the bat, Anthony. It's over.
បន្ថយប្រជារាស្ត្រអាន់តូនី។ វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
We know Felix didn't leave his violin at Beth's.
យើងដឹងថាហ្វីលីកមិនបានទុកវីយូឡុងរបស់គាត់នៅបេតទេ។
He followed you there,
គាត់បានដើរតាមអ្នកនៅទីនោះ
and has been covering for you ever since.
ហើយបានគ្របដណ្តប់អ្នកចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់។
I sent Felix to Beth to help him,
ខ្ញុំបានចាត់ហ្វុលលិកទៅបេតដើម្បីជួយគាត់
not make him worse.
កុំធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែអាក្រក់។
He doesn't have any friends.
គាត់មិនមានមិត្តភក្តិទេ។
He doesn't have a life.
គាត់មិនមានជីវិតទេ។
"Play the violin more."
"លេងវីយូឡុងថែមទៀត។ "
That's not normal.
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
You're right, that's not normal.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយនោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
It's amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
And that's what makes him special.
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យគាត់ពិសេស។
Put your hands behind your back.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I see ghosts.
ខ្ញុំឃើញខ្មោច។
Well, more like "ghost."
អញ្ចឹងច្រើនទៀតដូចជា "
I see one ghost.
ខ្ញុំឃើញខ្មោចមួយ។
Okay, um...
មិនអីទេអ៊ុំ ...
I think I'm gonna need a bit more.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការបន្ថែមទៀត។
Okay, so...
មិនអីទេអញ្ចឹង ...
when I was eight years old,
ពេលខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ
I was in a really, really bad car wreck.
ខ្ញុំពិតជាខូចឡានខូចណាស់។
And-and that's when I saw her for the first time.
ហើយនោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាងជាលើកដំបូង។
And at first, I thought she was just a figment
ហើយដំបូងខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែជាតួលេខ
of my imagination, from the trauma.
នៃការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំពីរបួស។
But she kept coming back.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបន្តត្រឡប់មកវិញ។
And-and-and then I thought
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា
she was just an imaginary friend.
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តស្រមើលស្រមៃប៉ុណ្ណោះ។
But as I got older, I realized
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់ខ្ញុំដឹង
that she wasn't imaginary, she was real,
ថានាងមិនមានការស្រមើស្រមៃទេនាងគឺជាមនុស្សពិត
because she felt so... so real to me.
ព្រោះនាងមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ ... ពិតជាមានចំពោះខ្ញុំ។
And that's when she told me she was a ghost.
ហើយនោះជាពេលដែលនាងប្រាប់ខ្ញុំថានាងជាខ្មោច។
So I have a friend who's a ghost.
ដូច្នេះខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលជាខ្មោច។
Or at least... at least I hope that's what she is,
ឬយ៉ាងហោចណាស់ ... យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាអ្វីដែលនាងគឺជា
'cause if it really is just all in my head,
មូលហេតុប្រសិនបើវាពិតជាមាននៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ,
then I'm legit crazy.
បន្ទាប់មកខ្ញុំឆ្កួតស្របច្បាប់។
Do you think I'm crazy?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
No.
ទេ
It-It's...
វា
definitely a-a lot to process...
ប្រាកដជាមានដំណើរការច្រើនណាស់ ...
but no, Ella, I don't think you're crazy.
ប៉ុន្តែទេអេលឡាខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកឆ្កួតទេ។
Honestly, I have seen
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំបានឃើញ
a lot crazier things.
រឿងឆ្កួត ៗ ជាច្រើន។
Like, a lot.
ចូលចិត្ត​ខ្លាំង។
And besides, there is nothing that...
ហើយក្រៅពីនេះគ្មានអ្វីដែល ...
that you could tell me that would change
ដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថានឹងផ្លាស់ប្តូរ
they way I feel about you.
របៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
Come here.
មក​នេះ។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
I've never been better.
ខ្ញុំមិនដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
Oh, and any news on the move to Detroit?
អូហើយមានព័ត៌មានអ្វីអំពីការផ្លាស់ប្តូរទៅកាន់ទីក្រុង Detroit?
Detroit schmetroit.
ឌីត្រូតស៊ីឆេត្រូរីត។
- I ain't moving back there. - Oh...
- ខ្ញុំនឹងមិនវិលត្រឡប់ទៅទីនោះទេ។ - អូ ...
Hell no.
នរកទេ។
Yeah, girl!
មែនហើយ!
- Makes me so happy. - Thanks.
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ - សូមអរគុណ។
- Good job tonight.
- ការងារល្អនៅយប់នេះ។ - សូមអរគុណ។
Told ya.
បានប្រាប់យ៉ា។
See? I told you your friends are great.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិត្តរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ។
The best.
ល្អ​បំផុត។
So... a deal's a deal.
ដូច្នេះ ... កិច្ចព្រមព្រៀងគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
I said I would leave after, uh, this case was closed,
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពី, ករណីនេះត្រូវបានបិទ
so I guess this is adios.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានេះគឺជាអាដាប់ធ័រ។
Uh, wait... question.
អូរង់ចាំ ... សំណួរ។
If you say you're here to look out for me,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅទីនេះមើលថែរក្សាខ្ញុំតើនោះ
is that what you've been doing since the car wreck?
ជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើតាំងពីឡានខូច?
Sort of like a... I don't know,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ghost guardian angel?
ទេវតាអាណាព្យាបាលខ្មោច?
You could say I'm just a friend who's got your back.
អ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ដែលមានខ្នងអ្នក។
Well, I suppose you can check on my back,
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាអ្នកអាចឆែកមើលខ្នងខ្ញុំ
you know, once in a while.
អ្នកដឹងមួយភ្លែត។
But, seriously, don't spy on me in the shower.
តែម៉្យាងវិញទៀតកុំឈ្លបមើលខ្ញុំពេលងូតទឹក។
Deal.
ដោះស្រាយ។
Well, smell you later, Lopez.
ល្អហើយក្លិនអ្នកនៅពេលក្រោយលីហ្វហ្សា។
Uh, what is that?
អូតើនោះជាអ្វីទៅ?
Well, I think it speaks for itself,
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវានិយាយដោយខ្លួនឯង
but unfortunately, I'm sworn to secrecy.
ប៉ុន្តែជាអកុសលខ្ញុំបានស្បថចំពោះការសម្ងាត់។
Hmm.
ហឹម។
Well, you do you.
មែនហើយអ្នកធ្វើអ្នក។
Oh, I always do.
អូខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
Smell you later, Lucifer.
ក្លិនអ្នកពេលក្រោយលូស៊ីហ្វើរ។
Uh, Ms. Lopez?
អូលោកស្រីឡូប៉េស?
Hmm?
ហឹម?
Since when do you use that particular turn of phrase,
តើនៅពេលណាដែលអ្នកប្រើឃ្លាពិសេសនោះ
"Smell you later"?
ថា "ក្លិនអ្នកពេលក្រោយ"?
I've never heard you say that before.
ខ្ញុំមិនដែលលឺអ្នកនិយាយដូច្នេះទេ។
Oh, it's just something my friend Ray-Ray says.
អូវាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំរ៉ាយរ៉េនិយាយ។
I know you're here.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
Come on, time to show yourself.
សូមមកពេលវេលាដើម្បីបង្ហាញខ្លួនអ្នក។
Well, hello, Azrael.
ជាការប្រសើរណាស់, ជំរាបសួរ, Azrael ។
What, too cool to call me Ray-Ray anymore?
តើមានអ្វីដែលត្រជាក់ពេកដើម្បីហៅខ្ញុំថារ៉ាក់ - រ៉េទៀតទេ?
Well, endearing nicknames are reserved for siblings
មែនហើយឈ្មោះហៅក្រៅដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់ត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់បងប្អូន
who didn't abandon me for millennia, so...
ដែលមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំរាប់ពាន់ដូច្នេះ
I didn't abandon you. I've been busy.
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលអ្នកទេ។ ខ្ញុំរវល់។
Oh.
អូ។
I mean, you try being the Angel of Death.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកព្យាយាមធ្វើជាទេវតានៃសេចក្តីស្លាប់។
- A lot of people die, Lu. - You're telling me.
- មនុស្សជាច្រើនស្លាប់, លូ។ - អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ។
Okay, I get it, you're pissed.
មិនអីទេ, ខ្ញុំទទួលបានវាអ្នក pissed ។
I should have reached out to you
ខ្ញុំគួរតែបានទៅរកអ្នក
when Dad kicked your butt down to Hell.
នៅពេលដែលឪពុកទាត់គូទរបស់អ្នកចុះទៅឋាននរក។
And I was going to, but, you know,
ហើយខ្ញុំនឹងទៅប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថា
a day turned into a week, which turned to, you know,
ថ្ងៃមួយបានប្រែទៅជាមួយសប្តាហ៍ដែលប្រែទៅជាអ្នកដឹង
a thousand years,
មួយពាន់ឆ្នាំ
and then it just seemed weird.
ហើយបន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជាចំលែក។
Well, congratulations. Weirdness averted.
ជាការប្រសើរណាស់សូមអបអរសាទរ។ ចំលែកចំលែក។
Uh, you weren't there, Lu. You don't know.
អូអ្នកមិននៅទីនោះទេលូ។ អ្នកមិនដឹងទេ។
When Dad kicked you out,
នៅពេលប៉ាបណ្តេញអ្នកចេញ
the whole family was rocked, me especially.
ក្រុមគ្រួសារទាំងមូលត្រូវរញ្ជួយជាពិសេសខ្ញុំ។
- Oh, really? Why is that? - Because,
- អូពិតជាមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង? - ព្រោះ
I lost my favorite big brother, you dope.
ខ្ញុំបានបាត់បង់បងធំដែលខ្ញុំចូលចិត្តហើយ។
Come on, Lu.
សូមអញ្ជើញមកលូ។
Remember when we used to prank Amenadiel?
ចាំបានទេពេលដែលយើងធ្លាប់អាំណាដាលីល?
Please tell me he still has that hilarious angry face.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅតែមានទឹកមុខក្រអឺតក្រទមបែបនោះ។
Still angry. Still hilarious.
នៅតែខឹង។ នៅតែគួរឱ្យអស់សំណើច។
Mostly, I just missed you listening to me
ភាគច្រើនខ្ញុំនឹកអ្នកដែលបានស្តាប់ខ្ញុំ
drone on about whatever was on my mind.
នូវអ្វីដែលមាននៅក្នុងគំនិតខ្ញុំ។
I know it may have not meant much to you,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមានន័យច្រើនចំពោះអ្នក
but it mattered a lot to me.
ទេប៉ុន្តែវាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Look, I-I'm sorry. I-I made a mistake.
មើលទៅខ្ញុំសុំទោស។ II បានធ្វើកំហុស។
But you started a freaking rebellion, Lucifer.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់ផ្តើមការបះបោរដោយលួចលាក់គឺលូស៊ីហ្វើរ។
Nobody's perfect.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នោះ​ទេ។
I suppose you're right about that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
But why are you here now,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ
and how does Ms. Lopez know of you?
ហើយតើលោកស្រីឡូប៉េសស្គាល់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, that.
អូ!
Oh, don't worry, I'm not Dad.
អូកុំបារម្ភខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកទេ។
I have no qualms with you interacting with humans.
ខ្ញុំគ្មានគុណធម៌ជាមួយអ្នកធ្វើអន្តរកម្មជាមួយមនុស្សទេ។
Well, come on.
អញ្ចឹងទៅ។
Ella was in a gnarly car wreck
អេលឡាស្ថិតនៅក្នុងការខូចខាតរថយន្តមួយ
when she was young, and I showed up to,
នៅពេលដែលនាងនៅក្មេងហើយខ្ញុំបានបង្ហាញដល់
you know, do my Angel of Death thing.
អ្នកនូវអ្វីដែលជាទេវតានៃសេចក្តីស្លាប់។
But what, false alarm?
ប៉ុន្តែអ្វីដែល, ការជូនដំណឹងមិនពិត?
It happens.
វា​កើតឡើង។
This time, I don't know, I-I didn't want to leave.
លើកនេះខ្ញុំមិនដឹងទេ II មិនចង់ចាកចេញទេ។
I mean, you know Ella.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកស្គាល់អេឡា។
There's just something about her.
មានរឿងខ្លះអំពីនាង។
She's so positive. She makes you feel like...
នាងមានភាពវិជ្ជមានណាស់។ នាងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថា ...
Good about yourself.
ល្អអំពីខ្លួនអ្នក។
Yeah! Exactly!
យាយ! យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
I only ever get to talk to dead humans.
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយជាមួយមនុស្សស្លាប់។
I mean, they're so morose.
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ណាស់។
Anyway, whenever I was in the neighborhood,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលណាដែលខ្ញុំនៅក្នុងសង្កាត់
I'd stop by, see how she was doing,
ខ្ញុំនឹងឈប់មើលពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ
and we became friends.
ហើយយើងបានក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
But apparently, it's weird
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងវាចំលែកណាស់
if people talk to invisible angels.
បើមនុស្សនិយាយជាមួយទេវតាដែលយើងមើលមិនឃើញ។
So I told her I was a ghost, which didn't help.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំជាខ្មោចដែលមិនជួយ។
So I sent her to be out here with you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាត់នាងអោយទៅនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
You did what?
អ្នកបានធ្វើអ្វី?
First, Dad puts the detective here,
ដំបូងប៉ាដាក់អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះ
and now you're trying to manipulate me with Ms. Lopez.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំជាមួយលោកស្រីឡូប៉េស។
Why does everyone think I need help meeting women?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយក្នុងការជួបស្ត្រី?
Relax. I-I didn't do it for you,
សម្រាក។ II មិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ
I did it for her.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់នាង។
Well, both of you, I guess.
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរខ្ញុំស្មាន។
See, since I couldn't really be with her,
សូមមើល, ចាប់តាំងពីខ្ញុំពិតជាមិនអាចនៅជាមួយនាង,
and I couldn't be with you,
ហើយខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នក,
I thought at least two of my favorite people
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
could be together.
អាចនៅជាមួយគ្នា។
And that's the only reason that you're here?
ហើយនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកនៅទីនេះ?
Pretty much.
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់។
Listen, Azrael...
ស្តាប់អាហ្សីអូ ...
- Uh, everything okay? - Yes.
- អូ U អ្វីៗមិនអីទេ? - ចាស។
Yes. I was just wondering how it's going
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
with my good friend, Ms. Lopez,
ជាមួយមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំគឺលោកស្រីឡូប៉េស
as I just heard you'll be staying with us a while longer.
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែ heard ថាអ្នកនឹងនៅជាមួយយើងបន្តិចទៀត។
Excellent choice, by the way.
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតដោយវិធីនេះ។
Yeah, I mean, I was just, you know,
មែនខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដឹង
comparing DNA on a block of regular wood
ប្រៀបធៀប DNA នៅលើប្លុកឈើធម្មតា
versus synthetic wood.
ធៀបនឹងឈើសំយោគ។
- Oh. - So, the cells in the synthetic...
- អូ។ - អញ្ចឹងកោសិកាក្នុងសំយោគ ...
Sorry, you were probably just being polite.
សូមទោសអ្នកប្រហែលជាកំពុងតែគួរសម។
No, no, no, no. Not at all.
អត់ទេមិនអីទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Please, tell me more. I'm all ears.
សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។ ខ្ញុំត្រចៀកទាំងអស់។
Oh, well, it's fascinating.
អូវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
See, the plastic preserves the DNA.
សូមមើលប្លាស្ទិចការពារឌីអិនអេ។
Right? But with the regular wood,
ត្រូវទេ? ប៉ុន្តែជាមួយនឹងឈើធម្មតា
the cells get soaked up, kind of like, um,
កោសិការបានរលួយប្រភេទដូចអ៊ឹម
like a parasite fusing with its host, right?
ដូចជាប៉ារ៉ាស៊ីតលាយជាមួយម៉ាស៊ីនរបស់វាមែនទេ?